Repository: Tofuswang/battery
Catalog: battery/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hant

# app.title
source: MY SOCIAL BATTERY
ja: 社交バッテリー
zh_hant: 我的社交電池

# battery.empty
source: Empty
ja: 空っぽ
zh_hant: 沒電了

# battery.full
source: Full
ja: 満タン
zh_hant: 滿電

# accessibility.battery
source: Social battery at %d percent
ja: 社交バッテリー %d パーセント
zh_hant: 社交電池 %d%%

# accessibility.slider
source: Adjust social battery level
ja: 社交バッテリーレベルを調整
zh_hant: 調整社交電池電量

# info.title
source: Social Battery
ja: 社交バッテリー
zh_hant: 社交電池

# info.subtitle
source: A minimalist way to express your social energy
ja: あなたの社交エネルギーをミニマルに表現
zh_hant: 極簡表達你的社交能量

# info.what.title
source: What is this?
ja: これは何？
zh_hant: 這是什麼？

# info.what.description
source: Social Battery is a simple metaphor for your social energy. Just like a phone battery, it shows how much energy you have for social interactions.
ja: 社交バッテリーは、あなたの社交エネルギーを表すシンプルなメタファーです。スマホのバッテリーのように、人との交流にどれだけのエネルギーが残っているかを示します。
zh_hant: 社交電池是一個簡單的隱喻，用來表達你的社交能量。就像手機電池一樣，它顯示你還有多少能量進行社交互動。

# info.how.title
source: How to use
ja: 使い方
zh_hant: 如何使用

# info.how.adjust
source: Slide to adjust your current social battery level
ja: スライドして現在の社交バッテリーレベルを調整
zh_hant: 滑動調整你目前的社交電池電量

# info.how.sound
source: Enjoy playful sounds as you adjust - rising tones when charging, falling when draining
ja: 楽しい効果音付き - 充電時は上昇音、放電時は下降音
zh_hant: 享受有趣的音效 - 充電時音調上升，放電時音調下降

# info.how.language
source: Supports English, Traditional Chinese, and Japanese
ja: 英語、繁体字中国語、日本語に対応
zh_hant: 支援英文、繁體中文和日文

# info.why.title
source: Why this exists
ja: なぜ作ったか
zh_hant: 為什麼做這個

# info.why.description
source: Sometimes it's hard to explain that you're not antisocial, you're just out of social energy. This app gives you a universal language to express that feeling without words.
ja: 反社会的なのではなく、ただ社交エネルギーが切れているだけということを説明するのは難しい時があります。このアプリは、言葉を使わずにその感覚を伝える共通言語を提供します。
zh_hant: 有時很難解釋你不是反社交，只是社交能量用完了。這個 app 讓你有一種共通語言，不用說話就能表達這種感覺。

# info.credit
source: Crafted with love in Hsinchu, Taiwan ðŸ’™
ja: Crafted with love in Hsinchu, Taiwan 💙
zh_hant: Crafted with love in Hsinchu, Taiwan 💙

# info.author.title
source: Author & Call to Action
ja: 作者紹介と行動への呼びかけ
zh_hant: 關於這件作品

# info.author.subtitle
source: 21 years old, independent creator
ja: 21歳、インディペンデントクリエイター
zh_hant: 我是 Tofus，21歲

# info.author.bio
source: Former UX designer at National Taiwan University, participant in Jamie's Gapyear Program, g0v community contributor, and researcher in decentralized digital identity and wallets at the Ethereum Foundation Next Billion Fellowship. Currently studying Economics at National Taipei University. Our generation grew up in the internet wave, yet we're still trapped in the afterglow of the previous generation's dreams. They said building an app could change the world; We believed, but the world has already turned the page. Social Battery points to this phenomenon: We need to stop chasing outdated scripts, because those dreams won't bring us the future anymore. If building apps is no longer a dream, we must learn to dream for ourselves. We need new languages, new illusions, to build a future that belongs to Gen Z.
ja: 元台湾大学UXデザイナー、Jamie's Gapyear Program参加者、g0vコミュニティ参加者、Ethereum Foundation Next Billion Fellowshipで分散型デジタルアイデンティティとウォレット研究プロジェクトに参加。現在、国立台北大学経済学部在学中。 私たちの世代はインターネットの波の中で育ちましたが、まだ前の世代の夢の残像に囚われています。彼らは言いました、アプリを作れば世界が変わると。私たちは信じました。でも世界はとっくにページをめくっていました。 Social Batteryはこの現象を指しています：私たちは時代遅れの脚本を追うのをやめる必要があります。なぜならその夢は、もう私たちに未来をもたらさないから。 もしアプリを作ることがもう夢でないなら、私たちは自分で夢を作ることを学ばなければなりません。新しい言語、新しい幻想が必要です。Gen Zに属する未来を構築するために。
zh_hant: 我做了一個最無用的 app—— 一顆電池，除了滑動，什麼都不能做。 在 AI 可以秒寫百萬行程式碼的今天， 我選擇做一個「什麼都不做」的 app。 這不是產品，是一面鏡子—— 照出我們這代人還在追逐上個時代的幻影。

# info.author.cta
source: You don't need to inherit anyone's dream. Your own dream, you make it yourself.
ja: 誰の夢も継承する必要はありません。 自分の夢は、自分で作る。
zh_hant: 如果你也厭倦了「寫 app 改變世界」的老調， 歡迎停下來，一起重新想像。

# info.connect
source: Connect
ja: つながる
zh_hant: 連結

# info.media.title
source: AI Writing Code: College Student's 'Anxiety Popper' App Downloads Surpass ChatGPT, AI Tools Spark Renaissance?
ja: AIがコードを書く／大学生の「不安解消」アプリがChatGPTを超える、AIツールが文芸復興を起こす？
zh_hant: AI寫程式／大學生「焦慮戳戳樂」App下載擠掉ChatGPT，AI工具掀文藝復興？

# info.media.source
source: Global Views Monthly
ja: 遠見雑誌
zh_hant: 遠見雜誌

# info.letter.title
source: A Letter to the Audience | Social Battery
ja: 観客への手紙｜Social Battery
zh_hant: 給觀眾的信｜Social Battery

# info.letter.content
source: You see a battery. It sits quietly on your screen, no function, no explanation. It says nothing, But it wants us to stop and see one thing clearly: The era has already turned the page. Our generation still lives in the afterglow of the previous generation's dreams. Someone told us building an app could change the world; Someone told us entrepreneurship was the path to freedom; Someone told us if we just keep building, we'll be seen. We believed. But got nothing. Because the world has changed. AI generates your code, design, copy, An app is born faster than it can be used or remembered. Building apps is no longer a dream, It's become another meme, A symbol that can be copied and forgotten. Social Battery is a metaphor for this truth. It has no function, tries to change nothing. It only amplifies a symbol, To show you how our generation is trapped in the previous generation's illusions. We invite you to stop, To gaze at this battery, To gaze at the truth we're living through: The dreams left behind won't bring us the future. If the era has turned the page, We must learn to dream for ourselves. No longer relying on the previous generation's paths, No longer chasing illusions designed by others, But using our own way, To build our own imagination. You don't need to inherit anyone's dream. Your own dream, you make it yourself. If you've read this far, We hope you'll join us, To stop, And begin reimagining.
ja: あなたはバッテリーを見ています。 画面に静かに佇み、機能もなく、説明もありません。 何も語らないけれど、 私たちに一つのことを見せようとしています： 時代はとっくにページをめくりました。 私たちの世代は、前の世代の夢の残像の中でまだ生きています。 誰かが言いました、アプリを作れば世界が変わると； 誰かが言いました、起業は自由への道だと； 誰かが言いました、作り続ければ見つけてもらえると。 私たちは信じました。 でも何も得られませんでした。 なぜなら世界は変わってしまったから。 AIがコードもデザインも文章も生成してくれる、 アプリが生まれる速度は、使われたり記憶されたりする速度を超えています。 アプリを作ることはもう夢ではなく、 ただのミームになりました、 コピーできて、忘れられる記号に。 Social Batteryはこの事実のメタファーです。 機能はなく、何も変えようとしません。 ただ一つのシンボルを拡大して、 私たちの世代が前の世代の幻想に囚われていることを見せています。 私たちはあなたを誘います、 立ち止まって、 このバッテリーを見つめて、 私たちが生きている真実を見つめて： 残された夢は、私たちに未来をもたらしません。 もし時代がページをめくったなら、 私たちは自分で夢を作ることを学ばなければなりません。 もう前の世代の道に頼らず、 他人が設計した幻想を追いかけず、 私たち自身のやり方で、 私たちの想像力を築いていく。 誰の夢も継承する必要はありません。 自分の夢は、自分で作る。 もしここまで読んでくれたなら、 一緒に、 立ち止まって、 そして想像し直すことを始めましょう。
zh_hant: 你看到了一顆電池。 它靜靜地躺在桌面上，沒有功能，沒有解釋。 它什麼都不說， 但它想讓我們停下來，看清一件事： 時代早就翻篇了。 我們這一代，還活在上一代的夢想殘影裡。 有人告訴我們，寫一個 app 可以改變世界； 有人告訴我們，創業是自由的通道； 有人告訴我們，只要努力造東西，就會被看見。 我們信了。 但什麼都沒得到。 因為世界已經不一樣了。 AI 幫你生成代碼、設計、文案， 一個 app 的誕生速度，快過它被使用、被記住的速度。 造 app，不再是夢想， 它變成了另一個 meme， 一個可被複製、可被遺忘的符號。 Social Battery 就是這個事實的隱喻。 它沒有功能，不試圖改變什麼。 它只放大一個符號， 讓你看見我們這一代被困在上一代的幻覺裡。 我們想邀請你停下來， 凝視這顆電池， 凝視我們正在經歷的真相： 那些被遺留下來的夢想，不會為我們帶來未來。 如果時代已經翻篇， 我們要學會自己造夢。 不再依賴上一代的路徑， 不再追逐別人設計好的幻覺， 而是用我們自己的方式， 去構築屬於我們的想像力。 你不需要繼承任何人的夢， 自己的夢，自己造。 如果你讀到了這裡， 希望你能和我們一起， 停下腳步， 然後開始重新想像。
